"fate_info": [
{
"緣分名稱": "陳倉雙壁",
"緣分成員": "郝昭, 王雙",
"緣分效果": "部隊中緣分武將前4回合受到傷害降低10%",
"fid": 1
},
]

"tactics_info": [
{
"戰法名稱": "十面埋伏",
"圖示": "shi_mian_mai_fu.png",
"品質": "orange",
"戰法類型": "主動",
"適用兵種": "全兵種通用",
"戰法特性": "兵刃",
"發動概率": "45%",
"初級效果": "對敵軍全體造成75%-\u003E83.3%兵刃傷害，並有75%概率施加斷糧，持續1回合",
"滿級效果": "對敵軍全體造成75%-\u003E150%兵刃傷害，並有75%概率施加斷糧，持續1回合",
"登場賽季": "s5",
"tid": 28
},
]

"generals_info": [
{
"名稱": "郝昭",
"頭像": "hao_zhao.png",
"品質": "orange",
"陣營": "魏",
"兵種": "盾",
"武力": "92 (+1.42)",
"智力": "97 (+2.02)",
"統率": "101 (+2.32)",
"先攻": "56 (+1.68)",
"自帶戰法名稱": "千機重城",
"登場賽季": "s14",
"自帶戰法圖示": "qian_ji_zhong_cheng.png",
"自帶戰法類型": "指揮",
"自帶戰法適用兵種": "全兵種通用",
"自帶戰法特性": "輔助",
"自帶戰法發動概率": "100%",
"自帶戰法初級效果": "我軍全體行動時，30%-\u003E33.33%概率（受統率影響）獲得1層抵禦，若其兵力低於50%，有25%-\u003E27.78%概率額外獲得1層抵禦. 我軍全體抵禦消耗後，受到傷害降低4%-\u003E4.44%（受統率影響），造成謀略傷害提升4%-\u003E4.44%（受統率影響），可疊加2層. 持續到回合結束",
"自帶戰法滿級效果": "我軍全體行動時，30%-\u003E60%概率（受統率影響）獲得1層抵禦，若其兵力低於50%，有25%-\u003E50%概率額外獲得1層抵禦. 我軍全體抵禦消耗後，受到傷害降低4%-\u003E8%（受統率影響），造成謀略傷害提升4%-\u003E8%（受統率影響），可疊加2層. 持續到回合結束",
"緣分一id": 1,
"緣分二id": null,
"緣分三id": null,
"緣分四id": null,
"gid": 1
},
]
